[Jaula das Sombras]
[Episódio 1]
Mestra!
[Um mês atrás]
Só você não consegue andar!
Passei por todos os tipos de dificuldades
para me esconder
entre essas condenadas à morte,
tudo para conseguir entrar
na Torre Lingya，
e encontrar o antídoto para minha mãe.
A mestra disse que a localização
da Torre Lingya é extremamente secreta.
A torre tem oito andares.
Cada andar é vigiado por um Queshe
junto a um grupo de servos mudos.
Os Queshe organizam
duelos de vida e morte,
forçando as prisioneiras a lutarem
entre si
para servir de aposta e diversão
aos nobres da alta sociedade.
Eles tiram vidas com facilidade,
são totalmente desumanos.
Por minha mãe,
tenho que arriscar e invadir
essa jaula devoradora de vidas.
Chegou a comida!
Como vamos comer isso?
Tudo está estragado!
O que quer dizer isso?
Fala logo!
Ele é servo mudo, não consegue falar.
Ele quer dizer que
quando chegou a nossa vez,
só sobrou isso aqui.
O que quer dizer chegar a nossa vez,
só resta isso mesmo?
Por quê?
A comida daqui
é distribuída
de cima para baixo.
Quem mora nos andares superiores
escolhe primeiro.
Como conseguimos subir
para os andares de cima?
Nesta Torre Lingya,
cada andar tem um duelo de vida e morte.
Todos as prisioneiras da torre
podem lutar arriscando a própria vida.
Se você vencere,
consegue subir um andar.
Quem chegar até o topo da torre,
talvez até recupere a liberdade.
Mas se perder,
acabaria perdendo a própria vida.
Arriscar a própria vida?
Se eu quiser participar
desse duelo de vida ou morte,
o que devo fazer?
Então você precisa ter habilidade
para conseguir falar
com o Queshe primeiro.
E como consigo encontrá-lo?
Só se estiver buscando a própria morte.
- Está bem?
[Queshe do primeiro andar Zhuang Wujiu]
Na Torre Lingya,
o suicídio é proibido a todo custo.
Ninguém te avisou?
Fale logo,
que plano maligno você tem?
Eu quero participar
do duelo de vida ou morte.
Faz muito tempo que não vejo
alguém tão imprudente
a ponto de arriscar a vida.
Já que quer se meter em perigo,
vou realizar o seu desejo.
Vá.
[Duelo de vida ou morte]
Avise o senhor da torre!
Vai abrir o duelo de vida ou morte
no andar inferior.
Não peguem!
Quem pegar,
terá que participar do duelo.
Duelo de vida ou morte...
Melhor arriscar tudo
do que morrer de fome.
- Sim.
Exato, prefiro lutar
do que morrer de fome.
Não comam!
Não comam isso!
Pessoal!
Teremos um novo duelo
no andar de baixo esta noite.
Será que os senhores
ainda têm interesse?
Que tipo de duelo é esse?
É mesmo, como vai jogar?
Quantas prisioneiras vieram afinal?
[Primeiro andar
Duelo de vida e morte dos Oito Trigramas]
Bem-vindas ao duelo de vida e morte
dos Oito Trigramas!
O limite é de dez toques de tambor.
Apenas quem encontrar a "Porta da Vida"
[Qian][Kui][Zhen][Xun][Kan][Li][Gen][Dui]
conseguirá sair viva daqui
e subir de andar.
O duelo
começa!
Me assustou!
Eu achei que era um servo mudo.
Você encontrou...
Mana!
Sou eu.
Vi muita gente morrendo
no caminho até aqui.
Esse...
som de tambores ecoando tão alto
é assustador demais!
Já são dois toques de tambor.
Se não acharmos a saída
antes dos dez toques,
todas nós vamos morrer aqui.
O quê?!
Mana!
Eu não quero morrer!
Vamos por aqui.
A saída!
Essa porta é falsa.
Falsa...
Man,
quantos toques de tambor já foram?
Se não me engano,
já são seis.
Falta pouco tempo,
temos que achar
a saída verdadeira rápido.
Certo.
- Vamos.
E então?
Vocês estão satisfeitos
com as suas escolhas?
Apostei em cinco pessoas,
quatro já morreram.
Que azar!
Jogue mais algumas vezes,
logo pegará o jeito.
Rápido!
Já são sete toques.
Mais três
a gente está morto, não é?
Tantas portas, quando vamos encontrar?
O bilhete!
[Qian][Kui][Zhen][Xun][Kan][Li][Gen][Dui]
No desenho são oito portas ao todo.
Já conferimos seis até agora.
[Qian][Kui][Zhen][Xun][Kan][Li][Gen][Dui]
Eu creio que
a porta da vida
está entre os sentidos Qian e Dui.
O tempo está acabando,
temos que nos separar,
só assim temos chance de sobreviver.
Vamos fazer assim,
você fica com essa porta,
eu vou para o outro lado.
Aqui.
Leva isso.
Cuide bem de si mesma.